Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Άφησέ με!
Μείνε ακίνητη.
Τα ρούχα μου;
Δεν ξέρω!
Ποιος είσαι εσύ;
Ποια είσαι εσύ, γαμώτο;
Μείνε ακίνητη!
Γαμώτο, με πονάς!
Μην κουνηθείς.
Άσε με.
Νομίζω ότι…
έχουμε κολλήσει μαζί.
Τι;
Μην κουνιέσαι!
-Μη μ' αγγίζεις!
-Σταμάτα να φωνάζεις!
Σε παρακαλώ.
Πονάω. Με πονά το κεφάλι.
-Ποιος είσαι;
-Ας ανασηκωθούμε λίγο.
Θέλω να μάθω γιατί δεν ξεκολλάμε.
Τι είναι αυτό;
Χειρουργική ταινία;
Τι;
Νομίζω ότι…
είμαστε κολλημένοι.
Κολλημένοι;
-Πώς;
-Δεν ξέρω.
-Με κόλλα;
-Βοήθεια!
-Πρέπει να ηρεμήσουμε.
-Ηρέμησε.
-Βοήθεια!
-Ηρέμησε. Μείνε ακίνητη.
Μείνε ακίνητη.
Μείνε ακίνητη για μια στιγμή!
Μείνε ακίνητη!
Γιατί μου το έκανες αυτό;
Δεν έκανα τίποτα.
-Ποιος είσαι;
-Ποια στον διάολο είσαι εσύ;
Αν δεν ηρεμήσουμε,
θα είναι πολύ χειρότερα.
Εντάξει;
Πρέπει να ξεκολλήσουμε.
Δεν νομίζω ότι γίνεται.
Γιατί;
Σταμάτα!
Πώς βρέθηκα εδώ;
Πού είμαστε;
Να προσπαθήσουμε ξανά;
Άκου. Θα ξαναπροσπαθήσουμε.
Το κεφάλι μου…
Πεθαίνω της δίψας.
Κι εγώ.
Τι θυμάσαι;
Έφυγα από το σπίτι μου.
Θα συναντούσα τον άντρα μου.
Κι εσύ;
Είχα βγει ραντεβού.
Μάλλον μας νάρκωσαν.
Πώς;
Δεν ξέρω.
Ροχιπνόλ,
-σκοπολαμίνη, scoop.
-Scoop;
Χημική υποταγή.
Παρακάμπτει τη θέλησή σου,
σε κάνει ζόμπι. Μετά δεν θυμάσαι τίποτα.
Πώς τα ξέρεις όλα αυτά;
Σε τι κόσμο ζεις;
-Αυτά τα ναρκωτικά τα χρησιμοποιούν…
-Ποιοι;
Οι βιαστές.
Ηρέμησε.
Δηλαδή με βίασες;
Δεν σου έκανα τίποτα. Δεν έκανα τίποτα!
Άφησέ με!
Είναι σημάδι από βελόνα.
Με νάρκωσες.
-Πάρ' τα χέρια σου.
-Άσε με.
Μας έχουν συρράψει.
-Γιατί δεν είπες τίποτα;
-Για να αποφύγω αυτό.
Ηρέμησε.
Είμαι σίγουρος ότι είναι μόνο επιδερμικά.
Μόνο;
Ναι. Θα κόψουμε το νήμα
και δεν θα μείνει καν ουλή.
Γιατί μας το έκαναν αυτό;
Ήθελαν λύτρα;
Δεν θα πάρουν πολλά από μένα.
Κρυώνω.
Μη με αγγίζεις.
Απλώς προσπαθούσα να σε ζεστάνω.
Αυτοί οι δύο πίνακες είναι ίδιοι.
Λες και μας κοιτάνε.
Πού διάολο είμαστε;
-Ίσως είναι δωμάτιο ξενοδοχείου.
-Δεν νομίζω.
Τι ξέρουμε;
Κάποιος μας νάρκωσε.
Κάποια στιγμή.
Και μας κράτησε ναρκωμένους,
ενώ μας το έκαναν αυτό.
Μετά μας έφεραν εδώ.
Ή ίσως μας συνέρραψαν εδώ.
Ηρέμησε. Πάρε ανάσα.
-Ανάπνεε.
-Άσε με ήσυχη.
Προσπαθώ να σε ηρεμήσω.
-Ηρέμησε.
-Να ξεκαθαρίσω κάτι.
Μέχρι να αποδειχθεί το αντίθετο,
είσαι ο βασικός ύποπτος.
-Είναι λίγο άδικο.
-Άδικο είναι αυτό που μου συμβαίνει.
Αυτό που μας συμβαίνει.
Πώς ξέρω
ότι δεν είσαι ο ψυχοπαθής πίσω απ' αυτό;
Δεν χρειάζομαι ναρκωτικά
για να ρίχνω γυναίκες στο κρεβάτι.
Δεν ξέρουμε αν είναι μέρα ή νύχτα.
Μας πήραν τα πάντα.
Ρούχα, ρολόγια, τα κινητά μας.
Τουλάχιστον σου άφησαν τα σκουλαρίκια.
-Τι;
-Τι είναι;
Αυτά δεν είναι δικά μου.
-Τίνος είναι;
-Από πού να ξέρω;
Αηδία!
Θεέ μου!
Μας γάμησαν για τα καλά.
Γαμώτο, είναι αηδιαστικό! Σε παρακαλώ…
Υπάρχει ένα τηλέφωνο.
-Ας καλέσουμε βοήθεια.
-Δεν θα λειτουργεί.
-Γιατί όχι;
-Οι απαγωγείς δεν αφήνουν τηλέφωνα.
Άκου,
μπορεί να το έκανε κάποιος γκόμενος;
Κάποιος πολύ οργισμένος;
Είμαι παντρεμένη.
Όπως είπα.
-Κοίτα, άσε με ήσυχη.
-Αν θες, απλώς θα φύγω.
Δεν έχω όρεξη.
Γελάω για να μην κλαίω.
Πρέπει να υπάρχει εξήγηση. Ας σκεφτούμε.
Γιατί να μας το κάνουν αυτό;
Έχουμε καμία σχέση;
-Πού μένεις;
-Κοντά στη βιομηχανική ζώνη.
Κάτι μου λέει ότι δεν είναι τα μέρη σου.
-Εγώ, στο Πάρκο Αουγκούστα.
-Το φαντάστηκα.
-Έχεις αδέρφια;
-Όχι. Είμαι μοναχοπαίδι. Εσύ;
-Εγώ είμαι ορφανός.
-Λυπάμαι.
Πού δουλεύεις;
Στο λιμάνι.
Εγώ, σε μαγαζί με ρούχα.
Δηλαδή δούλευα.
Πόσων ετών είσαι;
Τριάντα οκτώ. Εσύ;
Τριάντα τρία.
Πήγα σε δημόσιο σχολείο,
εσύ σίγουρα πήγες σε ιδιωτικό.
Προφανώς δεν έχουμε τίποτα κοινό.
Ένα τηλεχειριστήριο;
Υπάρχουν κάμερες.
Μας καταγράφουν.
Πού;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να χωριστούμε.
Αλλά δεν ξέρω πώς.
Άκουσα μια πόρτα να κλείνει.
Πού στον διάολο είμαστε;
Σκυλιά.
Κοντά σε κάποιο κυνοτροφείο;
Το τηλέφωνο.
Ας σηκωθούμε, να καλέσουμε βοήθεια.
-Δεν θα πετύχει.
-Ας προσπαθήσουμε έστω.
Εντάξει. Θα σηκωθούμε. Αυτό θα πονέσει.
Τι κάνεις;
Όχι έτσι. Άσε να το κάνω εγώ.
Πρώτα, ας πάμε στην άκρη του κρεβατιού.
Κάνε ό,τι σου λέω.
Θα γλιστρήσω από πάνω σου, εντάξει;
-Τώρα ας ανασηκωθούμε λίγο.
-Πάμε.
Τώρα πώς θα σηκωθούμε;
Με λένε Δαβίδ, παρεμπιπτόντως.
Σάρα.
-Όταν πω "τώρα", θα σηκωθούμε.
-Εντάξει.
Ένα, δύο, τώρα!
Κρατήσου!
Είπα να κρατηθείς, γαμώτο!
Δεν έχω τη δύναμη, ηλίθιε!
-Όχι προσβολές!
-Αλλιώς τι; Θα με χτυπήσεις;
Συγγνώμη. Πονάει.
Δεν μπορούμε να περπατήσουμε.
Ας προσπαθήσουμε ξανά. Εντάξει;
Θα σε κρατήσω από τη μέση.
Εντάξει.
Πάμε. Ένα, δύο, τρία.
Μη με κοιτάς έτσι.
Με το τρία, πήγαινε προς το τραπέζι. Πάμε.
Ένα, δύο, βήμα.
Δεν έχει σήμα.
Μην το πιεις.
Πεθαίνω της δίψας.
Το ήξερες, έτσι;
Πάρε.
Έλα. Θέλω να μάθω πού είμαστε.
-Να πάρει.
-Άσε με.
Βοήθεια! Είναι κανείς εκεί;
Χρειαζόμαστε βοήθεια!
Ηρέμησε.
-Βοήθεια! Άφησέ με!
-Ηρέμησε.
Ηρέμησε.
Με έχουν συρράψει με έναν ξένο.
Ένας Θεός ξέρει πού
και μάλλον με έχουν βιάσει.
-Όχι εγώ, το ορκίζομαι.
-Πώς το ξέρεις;
-Δεν θυμόμαστε τίποτα.
-Δεν είμαι βιαστής!
Συγγνώμη.
Δεν αντέχω άλλο!
Αν θέλουμε να φύγουμε,
πρέπει να μείνουμε ψύχραιμοι. Εντάξει;
-Ηρέμησε.
-Σαν να μην έφτανε αυτό…
Τι;
Κι εγώ…
χρειάζομαι να…
-Τι θα κάνουμε;
-Εκεί θα 'ναι το μπάνιο.
Πάμε.
Κι αν είναι κάποιος εκεί;
Θα το μάθουμε σύντομα.
Γαμώτο.
Δεν έχω ξανανιώσει τόσο ταπεινωμένη.
Μακάρι να μπορούσα να πω το ίδιο.
Ντρέπομαι πολύ.
Κλείσε τα μάτια.
Θα σκύψουμε ταυτόχρονα.
Τελείωσα.
Μπορούμε να σηκωθούμε.
Ένα, δύο, πάνω.
Τώρα, δεν ξέρω πώς…
Κάθισε.
Εντάξει.
Θα καθίσω. Εντάξει.
Όχι, στάσου. Θα κλείσω τα πόδια μου.
-Ένα.
-Δύο.
Δύο. Κάτω.
Στάσου. Ένα δευτερόλεπτο.
-Θα τα καταφέρουμε. Μ' ακούς;
-Δεν είμαι και τόσο σίγουρη.
Σκέψου αυτούς που σε περιμένουν.
Κανείς.
Ο άντρας σου;
Σωστά, ο άντρας μου.
Τελείωσα.
Πάμε.
Πάνω.
Κι εσύ; Σε περιμένει κάποιος;
Ο Γκόλντι, ο σκύλος μου.
Τι είναι;
Είναι μόνος από ώρα, μάλλον φοβάται.
Μάλιστα.
Μου κρατά συντροφιά.
Τα σκυλιά είναι καλύτερα από πολλούς.
Σε φροντίζουν, δεν κρίνουν.
Δεν είναι εγωιστές.
Φόρεσέ το.
Σε παρακαλώ.
Φοβάμαι το σκοτάδι.
Ηρέμησε.
Εγώ… Κι εγώ.
Νομίζω ότι κάποιος είναι εδώ.
Ποιος;
Πού; Πώς;
Δεν ξέρω.
Αυτά τα χάπια.
-Δεν υπήρχαν.
-Πώς, απλώς δεν τα είδαμε.
Όχι. Δεν ήταν εκεί.
-Μπήκε κανείς;
-Ναι.
Πρόσεχε, τι κάνεις;
Κάποιος μπήκε εδώ.
-Χριστέ μου.
-Τι;
-Τα καθάρματα!
-Τι είναι;
Πονάει;
Όχι.
Με πονάει το κεφάλι.
Είναι παυσίπονο.
Πάρε.
Τέλεια.
Κι εσύ;
Παράξενο που δεν το θες.
Κι εσένα πονά το κεφάλι.
Έχω έλκος.
-Πολύ βολικό.
-Ακόμα θεωρείς ότι είμαι πίσω από αυτά;
Δεν βαριέσαι, τι άλλο να γίνει;
Πρέπει να ξαπλώσω.
Ζαλίζομαι.
-Πάμε πίσω στο κρεβάτι.
-Ναι.
Αλλά αργά, σε παρακαλώ.
-Το τηλέφωνο…
-Πρόσεχε.
Τίποτα.
Σκύψε.
Δώσε μου τα σκουλαρίκια.
Τι κάνεις;
Αυτοσχεδιάζω.
Μια Βίβλος.
Ένα εδάφιο είναι σημειωμένο.
"Ο λύκος θα ζήσει με το αρνί,
η λεοπάρδαλη θα ξαπλώσει με την κατσίκα
και το μοσχάρι
και το λιοντάρι και τα σιτευτά μαζί,
και ένα μικρό παιδί θα τα οδηγεί".
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
Άλλη μια Βίβλος.
Ωραία, χρειαζόμαστε κάθε βοήθεια
για να φύγουμε.
Είναι πανομοιότυπες.
Κάτι έπεσε από τις σελίδες.
"Ρίτα".
Ποια είναι η Ρίτα;
Δεν ξέρω.
Έχω μια φωτογραφία σχεδόν στο ίδιο μέρος.
Σπούδασα γαλλικά εκεί.
Έχω πάει
μόνο μία φορά με μια κοπέλα, παλιά.
Δεν θα ξεχάσω την πτήση. Εφιαλτική!
Ήταν σαν τρενάκι του τρόμου.
Σου φαίνεται γνωστή;
Όχι.
Έλα μαζί μου στους πίνακες. Ας σηκωθούμε.
-Ένα, δύο, τρία.
-Τι;
Πάνω.
-Έλα μαζί μου.
-Προσεχτικά.
Τι είναι αυτό;
Θα υπάρχουν κι άλλα.
Πώς το κατάλαβες;
-Λογικά μας παρακολουθούν.
-Τι ακριβώς κάνεις;
Τώρα υπάρχει σήμα.
Ας καλέσουμε την αστυνομία.
-Την αστυνομία;
-Ναι.
Δεν θες να πάρουμε την αστυνομία;
Είναι μπλοκαρισμένα.
Το Ρέκβιεμ του Μότσαρτ.
Το αγαπημένο του κομμάτι.
Τι… Τι συμβαίνει;
Συγχώρεσέ με.
Αυτός ήταν.
Ο Μάριο.
Ο άντρας μου.
Τι εννοείς;
Είναι ένα σημαντικό πρόσωπο.
Ακριβείς επιστήμες και φιλοσοφία.
Μια ζωή μελετά αυτόν τον αριθμό.
Ο αριθμός δύο είναι η θρησκεία του.
Δύο;
-Γιατί είναι τόσο συναρπαστικός;
-Ο πιο μικρός πρώτος αριθμός.
Και ο μόνος που είναι ζυγός.
Είναι η βάση για το δυαδικό σύστημα.
Ο μόνος που δίνει το ίδιο αποτέλεσμα
αν τον προσθέσεις στον εαυτό του,
αν τον πολλαπλασιάσεις με τον εαυτό του
ή τον υψώσεις στη δύναμη του εαυτού του.
Ο δεύτερος αριθμός Motzkin.
Ο Πλάτωνας κι ο Πυθαγόρας ήξεραν
πόσο σημαντικός ήταν. Είναι η διττότητα.
Η βάση της διμερούς συμμετρίας.
Οι δύο πλευρές του εγκεφάλου.
Γιν, Γιάνγκ, γυναίκα, άντρας.
-Το σώμα, η ψυχή.
-Δεν σε είχα για διανοούμενη.
Δεν είμαι.
Αλλά έζησα πολλά χρόνια με τον Μάριο.
Γιατί να κάνει κάποιος σαν αυτόν
ένα τέτοιο πράγμα;
Είναι πεπεισμένος ότι έχω δεσμό.
Μπορεί να είναι πολύ σκληρός.
Αλλά είναι τρελό να μου το κάνει αυτό.
Λες ότι είναι πολύ ζηλιάρης,
αλλά σ' έχει ραμμένη με έναν άλλον άντρα;
Δύο ίδιες Βίβλοι.
Οι πίνακες είναι πανομοιότυποι.
Η αγαπημένη του μουσική
όταν καλείς το δύο.
Πριν δυο βδομάδες έφυγε επειδή…
είπε πως είναι πεπεισμένος ότι έχω εραστή.
Τον απάτησες;
-Αν είναι ο ζηλιάρης σύζυγός σου…
-Όχι, δεν τον απάτησα.
Μάλιστα.
Μου έστειλε ένα μήνυμα
που έλεγε ότι θέλει να μιλήσουμε.
Αλλά δεν θυμάμαι πού ήθελε να βρεθούμε.
Ίσως γι' αυτό σε έφερε εδώ! Αυτό θέλει!
-Μια ομολογία!
-Κι εσύ;
-Αν ισχύει αυτό, γιατί έφερε εσένα;
-Έλα ντε!
-Τι κρύβεις;
-Μην το γυρίζεις σε μένα.
Το πρόσωπο, το δέρμα σου,
τόσο περιποιημένα,
το τέλειο μαύρισμα μέσα στο καταχείμωνο.
Η δυνατή κολόνια σου,
μια ιδέα φτηνού Δον Ζουάν.
Είσαι ζιγκολό;
-Συνοδός.
-Μια αρσενική πόρνη;
-Δεν έχει σχέση με το επάγγελμά μου!
-Κι όμως! Το είπες και πριν.
Ο σύζυγος μιας πελάτισσάς σου
ίσως θέλει να σε γαμήσει
επειδή γαμάς τη γυναίκα του.
Δεν είναι έτσι.
Τα ραντεβού μου είναι ασφαλή.
Ραντεβού;
-Ναι.
-Τι στον διάολο!
Όσα λες δεν βγάζουν νόημα.
Αν είναι εναντίον μου, γιατί είσαι εδώ;
Είναι ικανός να σε σκοτώσει;
Σου ορκίζομαι ότι θα φύγουμε από δω.
Έλα.
Πάμε.
Τι κάνεις;
Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Είναι ατσάλι. Θωρακισμένο.
Ανοίγει μόνο απ' έξω.
Ακούγεσαι σαν ειδικός.
Έχω κάνει διάφορα.
Τέλεια, κόλλησα με έναν εγκληματία.
-Είναι προφανές ότι τα βρήκες όλα έτοιμα.
-Γιατί το λες αυτό;
Νέα γυναίκα, παντρεμένη με γέρο,
μια πατρική φιγούρα που θα τη φροντίζει…
Πάντα θες κάποιον να σε φροντίζει;
-Άντε γαμήσου!
-Βοήθησέ με
Έχω μερικούς αποτυχημένους γάμους.
Έλα. Βοήθησέ με.
Πάμε.
Ας ανοίξουμε το παράθυρο.
Πάνω!
Πού σκατά είμαστε;
-Σου μυρίζει διαλυτικό;
-Ναι.
Εργοστάσιο για βαφές.
Έχει ένα στο νεκροταφείο.
Μα είναι μακριά από την πόλη.
Σκυλιά.
-Είσαι καλά;
-Δεν βλέπεις;
Γαμώτο.
Κανείς δεν θα μας βοηθήσει,
είμαστε στη μέση του πουθενά.
Αν χωρίζαμε,
θα μπορούσαμε να βγούμε από το παράθυρο.
Όμως έτσι κολλημένοι είναι αδύνατον.
Άσε που είμαστε πολύ αδύναμοι.
Σε παρακαλώ.
Πρέπει να κόψουμε τα ράμματα.
Πάμε.
Τι ψάχνεις;
Κάτι που να κόβει.
Είναι δικό μας αυτό το αίμα;
Γαμώτο, μας κατακρεούργησαν!
Κάθαρμα…
-Άφησέ το.
-Πρέπει να κόψουμε τα ράμματα.
-Όχι!
-Δεν υπάρχει άλλος τρόπος. Πρέπει να…
Πρέπει να γίνει.
Δεν βλέπεις πώς τρέμει το χέρι σου;
Άσ' το κάτω αυτό!
Έχεις δίκιο, εσύ κάν' το.
Κάν' το εσύ.
Θα τα καταφέρεις.
Τα πας πολύ καλά.
Έχουν συρράψει τη σάρκα μας.
Έβγαλαν ένα κομμάτι δέρματος.
Τον καριόλη!
Καριόλη!
Το ορκίζομαι ότι θα σε σκοτώσω!
Θα σε σκοτώσω!
Καριόλη!
Θέλω…
να γυρίσω στο κρεβάτι.
Ναι. Κι εγώ.
Πάμε.
Στάσου.
SE REPULEN
Τι είναι;
Αρχίζω να θυμάμαι.
Πριν δύο μέρες
κάποιος μου έταξε λεφτά
για να κοιμηθώ με τη γυναίκα του.
Πρόσεξα τα δάχτυλά του.
Χάιδευε τα νύχια του με τα ακροδάχτυλα.
Αρχίζεις να θυμάσαι;
-Ναι.
-Ή μου λες ψέματα τόση ώρα;
Όχι πάλι τα ίδια.
Έχω προβλήματα.
Ενίοτε νιώθεις υποχρεωμένος να κάνεις…
ορισμένα πράγματα.
Τι προσπαθείς να πεις;
Είπες
ότι ο άντρας σου είναι πολύ μεγαλύτερος.
Πώς τον έλεγαν τον τύπο;
Δεν θυμάμαι.
Νόμιζα…
ότι θα μου ζητούσε τρίο με τη γυναίκα του.
Πώς έμοιαζε;
Ήταν σκοτεινά στο μπαρ και είχα πιει πολύ.
Κοντά στα εξήντα.
Λευκά μαλλιά και μούσι.
Φορούσε γυαλιά;
Ναι.
Ναι, μεγάλα, πλαστικά, κιτς γυαλιά.
Αυτός είναι.
Πολλοί άντρες
έχουν λευκά μαλλιά και γένια.
Είναι ο άντρας μου.
Θα με σκοτώσει.
Εγώ…
έπρεπε να κοιμηθώ με τη γυναίκα του.
Δεν φαντάστηκα τόση διαστροφή.
Δεν μου έχουν ξαναπροσφέρει τόσα λεφτά.
Οχτώ χιλιάδες.
Μια περιουσία.
Πολλά λεφτά.
-Άντε γαμήσου!
-Σάρα…
Σάρα!
Ηρέμησε.
Άκουσέ με.
Μου υποσχέθηκε ότι δεν θα υπάρξει βία.
Ποτέ. Ορκίζομαι, ποτέ δεν θα…
-Πίστεψέ με.
-Με αηδιάζεις.
Έχω πολλά χρέη.
Με τη μια κάρτα πληρώνω την άλλη.
Η τράπεζα
δεν νοιάζεται για τα προβλήματά σου.
Έρχονται οι τοκογλύφοι. Φαύλος κύκλος.
Σάρα…
Πρέπει να με πιστέψεις.
Ποτέ δεν έχω βλάψει κανέναν.
Κοίταξέ με.
Σάρα, ποτέ δεν θα άπλωνα χέρι πάνω σου.
Κοίταξε με.
Εγώ…
λυπάμαι.
Αλήθεια.
Εγώ μόνο… Ηρέμησε!
Μείνε ακίνητη! Σταμάτα.
Πάμε.
Η μόνη μας ευκαιρία
είναι να διαπραγματευτούμε.
-Πώς;
-Δεν ξέρω.
Κάτι θα σκεφτούμε.
Πάμε.
Γαμώτο.
Τι κάνουμε τώρα;
Δεν μπορείς να διαπραγματευτείς
με τον Μάριο.
Ας μείνουμε ψύχραιμοι. Εντάξει;
Πάμε.
Άσ' το πάνω μου. Ξέρω πώς να του μιλήσω.
Σταθερά, ήρεμα
και ποτέ, μα ποτέ δεν υψώνεις τη φωνή σου.
Εντάξει.
Γεια σας, εσάς τους δυο.
Σας αρέσει το δωμάτιο;
Γιατί μας το κάνεις αυτό;
Σε παρακαλώ, άσε μας.
Ηρέμησε.
Γιατί μας το έκανες αυτό;
Παλιο-κάθαρμα!
Γαμημένε μαλάκα, καριόλη!
Να πας να γαμηθείς,
κι εσύ και η μάνα σου, μαλάκα!
Συγγνώμη.
Δεν μπόρεσα να συγκρατηθώ.
Δεν ήταν αυτός.
Τι;
Δεν ήταν ο άντρας μου.
-Ναι.
-Όχι.
Αυτός που με πλήρωσε.
Η φωνή ήταν παραμορφωμένη.
Όχι.
Σίγουρα δεν ήταν αυτός.
-Τότε ποιος;
-Δεν ξέρω.
Σάρα.
Σκέψου. Έχεις εχθρούς;
-Δεν ξέρω.
-Κάποιος από το κολέγιο;
Κάποιος πρώην μαθητής.
Ο άντρας σου ακούγεται αλαζόνας,
σίγουρα έχει εχθρούς.
Δεν ξέρω.
Προσπάθησε να θυμηθείς. Σκέψου!
Κοίτα τη φωτογραφία. Δες τη!
Σου λέει τίποτα το όνομα Ρίτα;
Τα σκουλαρίκια.
Είναι αυτά που φοράω.
Ποια είναι η Ρίτα;
-Δεν ξέρω.
-Δες να θυμηθείς.
-Η Ρίτα;
-Δεν ξέρω.
Μήπως είναι φίλη του άντρα σου; Συγγενής;
Σάρα, σκέψου. Προσπάθησε να θυμηθείς.
Σάρα.
Σάρα. Είσαι καλά; Ηρέμησε.
Μείνε ήρεμη. Έλα.
Παίρνε ανάσες.
Ανάπνεε. Ηρέμησε.
Ας ηρεμήσουμε, ναι;
Μη σκεφτόμαστε τίποτα.
Να ξεκουραστεί το μυαλό μας.
Ανάπνεε.
Δεν μου αρέσει να πετώ.
Όταν ταξιδεύω με αεροπλάνο,
κλείνω τα μάτια μου.
Και παίρνω βαθιές ανάσες.
Μετρώ ως το δέκα.
Και εκπνέω.
Αν υπάρξει αναταραχή, σκέφτομαι
τι θέλω να κάνω όταν προσγειωθούμε.
Ξέρω ήδη τι θα κάνω αν φύγουμε από δω.
Ξέρεις;
Θα ζητήσω διαζύγιο.
Πιστεύεις ακόμα ότι ήταν αυτός;
Δεν ξέρω, αλλά…
δεν ήταν η φωνή του.
Πώς παντρεύτηκες έναν τέτοιο άντρα;
Όταν άρχισα να βγαίνω με τον Μάριο,
ο πατέρας μου είχε πεθάνει πρόσφατα.
Με έκανε να νιώθω ασφαλής.
Μετά όμως άρχισε η ζήλια.
Κλεινόταν όλη μέρα στο γραφείο του.
Μου μιλούσε ελάχιστα. Εξοργιζόταν εύκολα.
Αλλά δεν υπερασπίστηκα τον εαυτό μου
επειδή είμαι δειλή.
-Είσαι πολύ γενναία.
-Τι;
Το δείχνεις.
Σύνελθε.
Σε χτυπάει;
Τον γαμημένο καριόλη.
Μπλόκαρε τις πιστωτικές μου κάρτες.
Είμαι άφραγκη.
Είσαι από τις γυναίκες
που δεν αντέχουν μόνες.
Γιατί το λες αυτό;
Όχι. Δεν σε κρίνω. Εγώ…
Δεν αντέχω να είμαι μόνος.
Το μισώ.
Μεγάλωσα σε ανάδοχες οικογένειες.
Ευτυχώς έχω τον Γκόλντι.
Ναι. Είναι ευγνώμων.
Κι αυτός ήταν εγκαταλειμμένος.
Όταν ήμουν μικρή,
ζήλευα τα παιδιά που είχαν αδέρφια.
Κι εγώ.
Νιώθεις καλύτερα;
Αν δεν φύγουμε από δω, θα πεθάνουμε.
Οι πληγές θα μολυνθούν
ή τα κορμιά μας θα αλληλοαπορριφθούν.
Εκτός αν έχουμε την ίδια ομάδα αίματος.
Είσαι τυχερός, εγώ δίνω σε όλους.
Κι εγώ.
Εδώ, εδώ πέρα.
Τι είναι αυτό το κουτί;
Είναι ζεστό.
Τι έχει μέσα;
Όχι. Μην το αγγίζεις. Μη.
Είναι προφανές
ότι θέλει να παίξει μαζί μας.
Εντάξει.
Ας παίξουμε τότε.
-Δεν θα το πιστέψεις.
-Τι;
Λαζάνια; Το αγαπημένο μου φαγητό.
Εγώ λατρεύω την κρεατόπιτα.
Σταμάτα. Τι κάνεις;
-Πεθαίνω της πείνας.
-Κι αν έχει δηλητήριο;
Ας πεθάνω με γεμάτο στομάχι.
Πώς ήξερες για τις κάμερες;
-Σου το είπα ήδη.
-Την αλήθεια.
Το τηλεχειριστήριο
ενεργοποιεί από μακριά τις κάμερες.
Πώς το ξέρεις;
Μερικές φορές έβαζα κάμερες
στα μέρη που είχα ραντεβού.
Γιατί;
Εκβίαζα τις πελάτισσές μου με το βίντεο.
-Τι κάνεις; Τρελάθηκες;
-Με αηδιάζεις!
Αλλάζει τίποτα αυτό;
-Είσαι συνεργός του.
-Είπα την αλήθεια για να με εμπιστευτείς.
-Θέλω χώρο!
-Είμαστε ραμμένοι μαζί.
Τι δεν καταλαβαίνεις;
Μάριο, φτάνει πια!
Μάριο, είσαι εκεί; Με ακούς;
Είχες δίκιο. Ευχαριστήθηκες;
Σε απατούσα!
Σε απατούσα, Μάριο!
Όλη την ώρα!
Δεν θέλει να φιλιόμαστε.
Τι;
Όταν φιληθήκαμε πριν,
πάλι έσβησαν τα φώτα.
Φτάνει!
Όσο είστε εδώ, θα κάνετε ό,τι σας λέω.
Φτάνει.
-Η πόρτα είναι ανοιχτή.
-Φτάνει!
Σταματήστε!
Ο άντρας που με πλήρωσε.
Είναι μεταμφιεσμένος ως ο άντρας μου.
Ήθελε να βρεθούμε στον σταθμό.
-Πάμε.
-Ας το σκάσουμε.
Πέθανε;
Δεν ξέρω.
Στάσου.
Νεαρή μητέρα
γεννάει σιαμαία δίδυμα διαφορετικού φύλου.
Η μόνη τέτοια περίπτωση που είναι γνωστή.
Τα σιαμαία μωρά
μπαίνουν υπό την κηδεμονία του κράτους.
Ο πατέρας έχει διαγνωστεί
με παρανοϊκή σχιζοφρένεια.
Η μητέρα των διδύμων πέθανε μετά τη γέννα.
-Η μητέρα.
Την αναγνωρίζεις;
Η Ρίτα.
Σου είπα ψέματα…
όταν σου είπα ότι είμαι 33 ετών.
Στις 4 Μαΐου
έκλεισα τα 38.
Στις 4 Μαΐου…
γεννήθηκα σε ένα φιλανθρωπικό ίδρυμα.
Εγώ, στην κλινική Σάντα Μάρτα.
Πλαστογράφησαν το πιστοποιητικό γέννησης.
Έχω μια ουλή.
Πού;
-Κάνε πίσω.
-Ναι.
Νόμιζα ότι έβρεχε.
Είναι το ισόγειο.
Αν βγούμε από το παράθυρο, θα σωθούμε!
Τι συμβαίνει;
Είναι πίνακας.
Είναι όλα ψεύτικα.
Στάσου…
Πνίγομαι.
Όχι, πάρε ανάσες.
Ανάπνεε.
Ανάπνεε. Όχι.
Όχι. Μην τα παρατήσουμε τώρα!
Έλα.
Ανάπνεε, σε παρακαλώ.
-Δεν μπορώ.
-Έλα.
Πάμε.
Κρατήσου, πάρε ανάσα.
Θεέ μου, τα έχουν συρράψει.
Μια Μπερέτα.
Τι;
Δική μου είναι.
Γιατί έχεις όπλο;
Τα όπλα δεν αρέσουν μόνο στους άντρες.
Εμένα δεν μ' αρέσουν.
Ήταν για τη συνάντηση με τον Μάριο.
Πότε θα μου το έλεγες;
Γιατί το είχες;
Σάρα, σε παρακαλώ, άφησέ το.
Άφησέ το.
Για παν ενδεχόμενο.
Μάριο…
Είναι ο άντρας σου;
Εσύ το έκανες;
Δεν ξέρω.
Εγώ το έκανα.
Τον γνώρισα όταν έψαχνα τη Σάρα.
Έκανα έρευνα.
Κι έμαθα.
Όταν έμαθα
ότι το δύο ήταν το κλειδί για όλα,
ήξερα ότι έπρεπε να σας επανενώσω.
Θα μένετε εδώ, μαζί μου.
Τα αδέρφια Μπούνκερ
ποτέ δεν ένιωσαν μοναξιά.
Παντρεύτηκαν.
Και όλοι μαζί έκαναν 23 παιδιά.
Το έκανα για το καλό σας.
-Πάμε στην πόρτα.
-Ναι.
Είσαι πανέμορφη όπως η Ρίτα.
Μην πλησιάσεις άλλο.
Δεν θα τολμούσες
να ρίξεις στον πατέρα σου.
-Σάρα.
-Δαβίδ.
Είσαι καλά;
Εσύ;
-Δεν μπορώ να κουνηθώ.
-Τι;
Το πόδι μου.
Πρέπει να βρεις βοήθεια.
Δεν θα αντέξω πολύ ακόμα.
Πώς;
-Ο χαρτοκόπτης!
-Ναι.
Έλα.
Έλα πιο κοντά.
Τον πήρα. Εδώ τον έχω.
Έλα.
-Χωρίσου από μένα.
-Τι;
Δεν θα φτάσουμε μακριά μαζί.
-Έλα.
-Δεν μπορώ να το κάνω.
Κάν' το.
Αλλιώς θα πεθάνουμε και οι δυο.
Δεν κόβει.
Συνέχισε.
Κρατήσου, σε παρακαλώ.
Θα περιμένω να περάσουν οι αναταράξεις.
Θα γυρίσω με βοήθεια.
Σάρα.
Χώρια είστε αδύναμοι.
Μαζί είστε τέλειοι.
Τα αδέλφια Μπούνκερ έζησαν μια γεμάτη ζωή.
Πρώτα πέθανε ο ένας.
Δύο ώρες μετά, ο αδερφός του.
Δεν θα πας πουθενά.
Υποτιτλισμός: Λιουμπίνκα Δημητρόβα